[음악: '친애하는 X' 주제곡]
[긴장되는 효과음]
[엘리베이터 도착음]
[의미심장한 음악]
(앵커1) 롱스타엔터테인먼트는
오늘 공식 보도자료를 통해
소속 배우 백아진 씨와의 전속 계약을
해지, 퇴출하겠다고 밝혔는데요
롱스타 측은 더 이상 상호 간의
신뢰 관계를 회복할 수 없다고 판단해
고심 끝에 퇴출을 결정했다고 합니다
[자동차 엔진음]
일각에서는 백아진의 배우 활동이
사실상 중단된 것 아니냐는
추측도 나오고 있습니다
현재 백아진 씨는 공식 입장 없이
침묵으로 대응하고 있어
향후 행보를 지켜봐야 할 것 같습니다
(미리) 그래, 차 대표
단물 다 빠져서 남이 뱉어낸 거
굳이 주워갈 필요 있어?
자기네 회사 상장한 지도
얼마 안 됐는데 신중해야지
기사 봐서 알 거 아니야
[문 열리는 소리]
오죽하면 내가 뱉어냈을까
조만간 또 큰 거 터질 거야
괜히 나중에라도 백아진한테
계약서 들이밀 생각하지 말고
지금 있는 애들 관리나 잘해
이거 충고 아니고 경고니까
내 말 새겨듣고
[다가오는 발소리]
[북북 찢는 소리]
[탁 내던지는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
일찍 왔네?
[미리의 어이없는 웃음]
그 눈빛 뭐야?
너 잘하면 여기서 나 밀어버리겠다?
이렇게까지 해야겠어요?
(미리) 그래도 여기
시원하고 좋지 않냐?
이 찬바람 맞으면서
너 정신 좀 차리라고 이리로 불렀는데
어때?
이제 좀 현실 파악이 되나?
난 이해가 안 되네
고작
허인강 때문에?
(미리) 생각해 봤어
'어디서부터 어긋났을까?'
[어두운 음악]
'내가 처음부터 니 손 잡지 않았더라면'
'인강이랑 니가
처음부터 만나지 않았다면'
'지금쯤 우리 인강이 살아있을까?'
(아진) 내가 허인강 만난다고 했을 때
어느 정도 예상은 했잖아
그런데도 우리 둘 연애로
회사가 벌어들이는 수익에 눈 감은 건
당신 아닌가?
(미리) 근데 이제 와서 왜 이러냐고?
글쎄?
어떻게든 인강이에 대한 죄책감을
다 탕감하고 싶은데
가장 좋은 방법이 뭘까, 아진아?
난 자꾸 너라는 생각이 들거든
뭘 하겠다는 거야?
내가 만든 매듭은 내가 풀어야겠지?
그런 의미에서
내 손으로 키운 너를
원래 니가 있던 자리로 돌려보내려고
기다려 너
내가 니 인생
제대로 박살 내 줄 테니까
그냥은 안 놔
원래 니가 있던
그 시궁창으로 돌려놔 줄게
'친부살해용의자'
'백아진'
[탁 잡는다]
[퍽퍽 때리는 소리]
(아진) 때려!
때려
[미리의 당황한 소리]
분 풀릴 때까지 맞아줄 테니까 때려봐!
[탁 뿌리친다]
[함께 거친 숨소리]
[떨리는 목소리로] 너 때린다고
인강이가 살아 돌아오니?
[아진의 한숨]
그럼 뭐?
무릎이라도 꿇어줄까?
그럼 인강이가 살아 돌아와?
그럼 나 보고 어쩌라고
[떨리는 숨소리]
니가 여기서 뛰어내린다면 또 모르지?
그럼 내가 퉁 쳐줄게
[한숨]
[아진의 헛웃음]
재밌네
'재미'?
대표님
정말 나만 가해자예요?
진심으로 그렇게 생각해?
[아진의 헛웃음]
[긴장되는 음악]
(아진) 허인강 옆에서 그렇게
오랜 세월을 있었으면서 몰랐다는 게
맞아?
허인강 점점 망가져 가는 거
진작에 알고 있었잖아
모른 척한 건 당신이고
그 욕심 때문에
나만 가해자로 몰아세우고
이게 당신 수준이구나?
남 탓하고!
니가 뭘 알아!
아는 게 있지!
[떨리는 숨소리]
서미리 옆에서 10년보다
내 옆에서 1년이
허인강한텐 훨씬 더
가치 있는 삶이었다는 거
[아진의 헛웃음]
[떨리는 숨소리]
[괴성을 지른다]
[거센 자동차 엔진음]
(미리) 기다려 너
내가 니 인생
제대로 박살 내 줄 테니까
[비정한 음악]
[쿵쿵 핸들을 때리며] 아, 씨발, 진짜...
[거친 숨소리]
(아진) 아, 씨...
[엔진 가속음]
누구 맘대로
하, 막지 마, 나 절대 안 멈추니까
씨...
[엔진 가속음]
[하 숨을 내쉰다]
[거친 숨소리]
[거센 자동차 엔진음]
[연신 울리는 자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적음]
(준서) 백아진에 대한
후속 조치가 없는 회사라면
더 이상 투자의 필요를 못 느끼는데요
영화 투자를 포기하죠
백아진을 보호할 의사가 없다는
말씀으로 이해하면 되는 건가요?
네, 맞습니다
[무거운 음악]
[준서의 옅은 한숨]
(준서) 하나만 더 묻죠
백아진을 내치는 선에서
끝내지 않을 거라는 뜻으로 읽히는데
충고 하나 해도 될까요?
(미리) 혹시라도 백아진한테
어떤 인간으로서의 가능성?
뭐, 그딴 걸 보고 계신 거라면
멈추세요
걘 자기 주변 사람들 모두
지옥으로 끌고 들어갈 애니까
(지선) 아우, 저한테
너무하시는 거 아니에요, 홍 비서님?
잠깐 얘기 좀 한다고!
(홍 비서) 당분간 집안으로
들이지 말라는 회장님 지시입니다
돌아가시죠, 사모님
[지선의 어이없는 숨소리]
(지선) 하, 홍 비서님, 나 잠깐 얘기...
[어이없는 한숨]
[문 닫히는 소리]
아, 어지러워
아우, 어지러워
[힘겨운 숨소리]
아우, 잠깐...
[계속되는 힘겨운 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[통화 연결음]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
또 뭐예요?
(지선) 너 준서한테 아직도 말 안 했어?
내가 무릎 꿇고 사과했다고
똑바로 전하라고 했잖아
그게 벌써 언제 적인데
(아진) 아줌마
나 지금 아줌마 아니어도
머리 충분히 아프니까 보태지 말죠?
그렇게 전하고 싶으면 직접 전하시든가
[지선의 헛웃음]
전화를 받아야
얘기를 하든가 하지
찾아가도 안 만나주는데
나보고 어쩌라는 거야?
[한숨]
그걸 나보고 어쩌라고요?
집착하는 것도 병이에요
적당히 좀 해요
(지선) 집착하는 게 아니라...
많이 아파서 그래
당장 수술 필요해
[차창 내리는 소리]
'수술'?
(아진) 무슨 수술이요?
투석 받고 있고, 이식 필요한데
(지선) 보통 가족이 공여한다더라
[어두운 음악]
기증자 기다리려면 몇 년 걸린다는데
난들 방법 있어?
빚에 쪼들려서 수술비도 없게 생겼어
돈도, 신장도 없어서
이대로 죽게 생겼다고!
너...
준서한테 똑바로 전해
(아진) 그러니까 지금
준서 신장이 필요해서
이 난리인 거죠?
사과했느니, 어쩌느니
나한테 쇼까지 하고
잘됐네
여기 마침 준서 내 옆에 있으니까
직접 얘기하세요
나한테 무릎 꿇고 사과했다고
그러니까 신장 이식 좀 해달라고
(지선) 뭐?
너도 들었지?
(아진) 니네 엄마 신장 필요하대
니 엄마 살리고 싶으면
니가 가서 살리든가
[통화 종료음]
[차 문 열리는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
전화 받지 마
(아진) 안 받으면
무슨 짓을 할 줄 알고?
네 엄마 성격 몰라?
넌 정말 몰라서 그러는 거야?
아니면 니 엄마라서
알면서 모르는 척하는 거야?
널 쓰다듬던 손으로
내 머리를 물속에 처박은 사람이야
잊지 마
[숨을 들이켠다]
서 대표 만나고 왔어
투자금 회수한다는데도 꼼짝도 안 하더라
(준서) 너랑 아예
끝까지 갈 생각인 것 같아
너 매장시키고
절대 복귀도 못 하게
그렇겠지
(아진) 서 대표 지금 독 올라서
눈에 뵈는 게 없으니
(준서) 서 대표
어디까지 할 수 있는 사람인 건데?
(아진) 나도 가늠이 안 돼
이렇게까지 했던 적은 없어서
[다가오는 오토바이 엔진음]
[오토바이 엔진이 꺼진다]
[탁 헬멧 내려놓는 소리]
[털썩 앉는 소리]
(준서) 다른 엔터들 접촉해 봤는데
서 대표가 이미 손 쓴 거 같아
벗어나기가 쉽지 않을 거 같은데
내 인생이 언제 쉬웠던 적 있어?
그래서 걱정이야
무슨 뜻이야?
넌 이럴 때마다 점점 더
(준서) 선을 넘는 방식으로 해결했으니까
[의미심장한 음악]
멍청하게 주저앉을 순 없잖아
(재오) 야, 지금
잘잘못 따질 때가 아니잖아
해결 방법을 생각해
[옅은 한숨]
족쇄 파일
그것만 있으면 되는 거 아니야?
소용없어
[깊은 한숨]
(아진) 이젠 정말
서 대표가 죽든, 내가 죽든
둘 중 하나야
[거친 숨소리]
[무거운 음악]
(준서) 신장 드릴게요
사채빚 갚아드리고
수술비도 내드릴게요
정, 정말?
(준서) 대신 제 조건은 두 가지예요
하나는
다신 아진이 앞에 나타나지 않는다는 것
또 하나는
다신 할아버지 앞에도
나타나지 않는다는 거
- (지선) 뭐?
- 빚도 갚고 수술비 해결하면
할아버지 찾아가서
돈 달라고 하실 일도 없을 테고, 또
(준서) 제 신장 받으면
아진이 찾아가서
괜히 들쑤실 일도 없을 테니까
전 이 정도면 합리적이라고 보는데요
[헛웃음]
(지선) 내가 무슨
바이러스 환자도 아니고
너 나한테 너무한 거 아니니?
싫어요?
(준서) 엄마가 살면서 상처 준 사람들이
저한테 가장 소중한 사람들이에요
그러니까
아진이도, 할아버지도
아프게 하지 마세요
그게 제 조건이니까
[멀어지는 발소리]
[헛웃음]
(비서1) 그게 무슨 소리예요?
[긴장되는 음악]
1층에 누가 와요?
아니, 무슨 이유로요? 확실한 거예요?
[벌컥 문 여는 소리]
무슨 일이야?
(비서1) 하, 대표님
지금 1층에 경찰들이...
경찰? 경찰이 여길 왜 와?
[문 열리는 소리]
(형사) 서미리 씨
지금부터 법원에서 발부된
압수수색 영장과 체포영장에 따라
절차를 시작하겠습니다
(앵커2) 오늘 오전, 연예 기획사
롱스타엔터테인먼트 서미리 대표가
경찰에 체포됐습니다
경찰은 서미리 대표가
회삿돈 수십억 원을 횡령한
정황을 포착하고
5시간에 걸쳐
롱스타엔터테인먼트 사옥에 대한
압수수색을 진행하고
집중 수사에 나섰습니다
서미리 대표의 혐의는
이뿐만이 아닙니다
소속 연예인에게
폭언, 협박 등을 일삼는 등
서미리 대표의 공포 정치가
수면 위로 드러나게 된 건데요
일명 '족쇄 파일'이라고 불리는
소속 연예인들의
사생활이 담긴 자료를 이용해
협박해온 것으로 알려졌습니다
- 경찰은 이 족쇄 파일을 확보해
- (기자1) 레나 씨
(앵커2) 진위 여부를 파악할 예정입니다
[기자1의 질문을 한다]
[카메라 셔터음]
(기자2) 파일 내용 전부 사실입니까?
- (기자1) 한 말씀 부탁드립니다
- (기자3) 족쇄 파일은 언제 알게...
(TV 속 기자4) 서미리 대표의
추가 혐의가 드러났습니다
경찰은 서미리 대표가
방송사 관계자와 연예부 기자 등에게
소속 배우 홍보를 위해
거액의 로비를 벌인 정황을 포착
배임증재 혐의를 추가 적용하고
구속영장을 청구했습니다
[음악이 뚝 멈춘다]
(준서) 네, 비서님
아, 제가 곧 수술이라
당분간 할아버지 찾아 뵙기
힘들 거 같아요
[달그락 내려놓는 소리]
저 신장 이식하는 거
할아버지한텐 비밀로 좀 해주세요
네, 할아버지 잘 부탁드립니다
[부스럭 외투를 내려놓는다]
제가 그럼 다시 연락드릴게요
[통화 종료음]
(레나) 방금 그게 무슨 말이야?
'신장 이식'이라니?
(준서) 엄마한테 이식해 드리기로 했어
너 너무하는 거 아니야?
(레나) 어떻게 그렇게 중요한 얘길...
너 나 오늘 여기 안 왔으면
평생 말 안 하려고 했어?
- 레나야
- 하, 어쩐지...
(레나) 술 먹자고 부를 때마다
맨날 핑계 대면서 피하는 게
이상하다 싶었어
나는 그것도 모르고
매번 짜증 내면서도 기다렸는데
[퍽 때리는 소리]
넌 내가 니 연락 기다리는 거
신경도 안 썼지?
[퍽 때리는 소리]
[레나의 떨리는 숨소리]
나 이렇게 바보 만드니까 좋아?
좋냐고, 내가 그렇게 우스워?
[탁 잡는다]
이러다가 손 다쳐
(준서) 그만해, 응?
[어이없는 탄성]
[탁 뿌리친다]
[떨리는 숨소리]
나쁜 새끼
[문 여닫는 소리]
[무거운 음악]
[도어록 작동음]
[휴대전화 진동음]
[계속되는 휴대전화 진동음]
[이불을 확 젖힌다]
(아진) 오늘 수술이지?
(준서) 응
내가 걱정할 일 만들지 마
그런 거 싫어
(준서) 그래
다행히 서미리 대표 구속돼서
그게 안심이야
내가 너 걱정할 일이 줄었네
[준서의 옅은 웃음]
넌 뭐가 그렇게 쉬워?
(아진) 남을 위해 희생하러 가면서
그게 그렇게 쉬워?
웃음이 나와?
아진아
(준서) 병원에 안 와도 돼
그냥 너 기다리고 있으면
내가 갈 거야
그러니까 괜히 불안해하지 말고
이만 가봐야 되겠다
[준서의 한숨]
밥 거르지 말고, 응?
끊을게
[통화 종료음]
[이동식 침대 소리]
[심전도계 비프음]
[호흡기 작동음]
(아진) 매니지먼트 전속 계약이요?
지금 제 이미지가
그렇게 좋지는 않은 편인데
제대로 알고 제안 주신 거 맞나요?
(관계자) 네, 그럼요
사실 회사 내부에선
그 부분에 대해서
전혀 걱정 안 하고 있습니다
저희야 어쨌든
백아진 씨의 미래 가치를 보고
투자하는 거니까요
이미지 쇄신도 회사 차원에서
얼마든지 가능하고요
백아진 씨, 혹시 지금 시간 괜찮으시면
저희 회사 한번 방문해 주시겠어요?
미팅 한번 하시고
계약 얘긴 천천히 나누시죠
[흘러나오는 TV 소리]
[옅은 신음]
[쩝쩝거리며 먹는 소리]
[흡족한 신음]
[성희의 흡족한 신음]
(성희) 너 어디 가?
밥 안 먹어?
내가 너 것까지 시켜놨는데
야!
[아진의 한숨]
- [쩝쩝거리며] 아이...
- (아진) 너나 먹어
그 시계, 제자리에 갖다 놓고
현행범으로 신고하기 전에
[탁 내던지며] 아이, 진짜
[성희의 못마땅한 신음]
(성희) 쩨쩨하게
아, 집에서 차는 건 괜찮잖아
아 맞다, 야
너 악플 거의 사라졌더라?
너 까는 기사들도 다 삭제된 거 알아?
[성희의 힘주는 소리]
[캔 달그락거리는 소리]
[뛰어오는 발소리]
봐
싹 다 물갈이됐다니까?
내 말 맞지?
아, 분명 엊그제까지만 해도
꽤 있었는데
신기하지 않냐?
(아진) 너는 하루 종일
인터넷에 내 이름 검색하니?
할 일이 그거밖에 없어?
[코웃음]
얘가 뭘 모르네
(성희) 너 검색하는 게
내 할 일 중 하나거든
너 기사 뜨면
내가 제일 먼저 악플 다는 게
내 낙이란다, 친구야
[성희의 웃음]
야, 올 때 과자 좀
달달구리한 걸로
너는 좋겠다
그렇게 살아도 인생이 살아져서
(성희) 너도 좋겠다?
어렵고 힘들 때마다
누군가 나타나서 척척 도와주니까
[코웃음]
넌 모자란 거야, 덜 자란 거야?
(아진) 매번 누가 나타나서
도와줘야 하는 인생이
니 눈엔 좋아 보이는 구나?
그럼 니가 가지든가
덜 떨어져서 주제도 안 되겠지만
(성희) 야! 씨...
아이, 저 싸가지 진짜...
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[한숨]
(영상 속 레나) 명품 가방을
여러분들께 소개해 드리려고 합니다
[영상 속 레나의 환호와 박수]
어때요? 너무 예쁘지 않아요, 제 애기?
[영상 속 레나의 흡족한 신음]
저도 너무 오랜만이에요
당시에 한 천만 원 정도...
[영상이 뚝 멈춘다]
[흥미진진한 음악]
[익살스러운 효과음]
[휙 효과음]
[땡 울리는 효과음]
[성희의 놀라는 소리]
[놀라는 신음]
이게 천만 원?
중고로 팔아도
최소 몇백이라는 거잖아?
[신나는 숨소리]
우와, 개미쳤다, 진짜
[거친 숨소리]
(점원) 어서 오세요
[바코드 찍는 소리]
[출입문 종소리]
[의미심장한 음악]
[자동차 엔진음]
(사장) 야, 빨리빨리 좀 다녀라
편의점이 코앞이구먼, 쯧
[비닐 부스럭거리는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
너...
볶음김치 전자레인지에 안 돌리고
그냥 왔냐?
아, 그냥 대충 먹어 형
[사장의 한숨]
어차피 뱃속 들어가면
다 뜨끈뜨끈해지는구먼
[달그락거리는 소리]
[라면 수프 흔드는 소리]
(사장) 근데 너 안 먹어?
[라면에 물 붓는 소리]
(재오) 그냥 형 다 잡수셔
나 입맛 없어
[정수기 물 보글거리는 소리]
아, 그보다 형
그, 내가 지난번에 말한 검은 세단
뭐 좀 알아냈어?
내가 차량 번호 알려줬잖아
아, 그거?
안 그래도 야, 그거 대포차던데?
번호판도 짜가고
[어두운 음악]
와, 씨...
완전 쪽이네
(사장) 너 그렇게 두드려 팬 놈들이면
위험한 놈들인 거 아니냐?
니 애인 빗자루 쫓던 놈들이라며
빨리 알려주든가, 인마
[한숨]
하긴
나 혼자 끙끙 앓는다고
답이 나오는 것도 아니고
(재오) 그, 일단
말해주면서 조심시키는 게 낫겠지?
(도청 속 사장) 근데 니 애인은
도대체 뭐 하는 애길래
그런 놈들이 뒤에 붙는 거냐?
(도청 속 재오) 아, 형은 몰라도 돼
뭘 자꾸 알려 그래!
[도청 속 휴대전화 벨 소리]
아, 여보세요?
어, 지금 어디야? 내가 거기로 갈게
형, 나 잠깐 나갔다 올게
(도청 속 사장) 어디 가?
[도청 속 문 여닫는 소리]
[도청 속 사장의 한숨]
(비서2) 대표님
이제 강연장으로 이동하시면
될 것 같습니다
[잡지를 탁 덮는다]
[고조되는 음악]
[음악이 뚝 멈춘다]
(아진) 저번에 혼자 운전하다가
크게 사고 날 뻔했거든
그때 이후로 운전하기 좀 꺼려져서
(재오) 안 다친 게 다행이지
그러니까 앞으로 운전하기 힘들면
그냥 나한테 연락해
윤준서 그 자식도
자기 없는 동안
너 옆에 꼭 붙어 있으라고
신신당부했으니까
그리고
그, 운전 험하게 하는 놈들 옆에는
웬만하면 가지를 마
그러다 너까지 같이 사고 난다?
그 운전 험하게 하는 놈이 나야
(아진) 내가 갖다 박을 뻔했는데?
쩝, 그러냐?
[피식 웃는다]
너, 그...
지난번에 내가 준 대포폰
잘 가지고 있지?
(아진) 왜?
아니, 뭐
요즘 세상이 워낙 험하니까
(재오) 항상 잘 가지고 다니라고
무슨 일 있으면 바로 전화하고, 응?
(아진) 싱겁다, 김재오
[재오의 옅은 웃음]
(재오) 근데 우리 지금 어디 가는 거야?
(아진) 소속사 미팅
회사로 한번 오라고 해서
괜찮으면 오늘 그냥 바로 계약할까 봐
이야, 역시
롱스타 망하니까
다시 일이 쫙쫙 풀리는구먼, 어?
[다가오는 자동차 엔진음]
(관계자) 저희 디오엔터테인먼트는
드라마나 영화, 방송 콘텐츠 제작 등
여러 분야에서 활동하는
종합 기획사고요
현재는 온라인 콘텐츠 사업도
활발하게 진행하면서
적극적으로 레이블 확장 중에 있습니다
그, 백아진 씨 케어를 비롯해서
다양한 방면에서 활동하실 수 있게
도와드릴 거고요
거기 보시면 수익 배분도
백아진 씨한테 최대한 안정적이고
유리하게 진행될 겁니다
저기, 근데
혹시 문도혁 대표님하고는
어떤 사이세요?
'문도혁 대표'요?
(관계자) 아...
[관계자의 멋쩍은 웃음]
아, 사실 백아진 씨하고 계약
적극 추진하신 게
하데르 문도혁 대표님이십니다
저희 회사 대주주이기도 하시고
또, 워낙, 이...
선구안이 또 좋으신 분이라서
백아진 씨 비방 기사들도
문 대표님께서 미리 다 깔끔하게
정리해 놓으셨다고 들었거든요
그래서 전 당연히
대표님하고 사적으로
친분이 있으신가 했죠
[의미심장한 음악]
[흘러나오는 박수와 환호]
[문 여는 소리]
[사람들의 박수와 환호]
(청중1) 대표님, 저 질문이 있습니다
- (도혁) 네
- (청중1) 오늘 대표님을 직접 만나 뵈니
훌륭한 사업가로서의 모습뿐만 아니라
한 사람으로서 존경할 만한 분이라는
생각이 들었는데요
[사람들 웅성거리는 소리]
(도혁) 감사합니다
[청중들이 인사한다]
감사합니다
(청중2) 야, 내용 진짜 좋았어
[사람들의 대화]
(도혁) 감사합니다
처음 뵙겠습니다
백아진입니다
문도혁입니다
(도혁) 처음 뵙지만
또 서로를 아주 모르는 건 아니죠?
저에 대해 잘 아시나 봐요?
(도혁) 씁, 알죠? 기다렸고
[옅은 웃음]
조금 더 일찍 만날 줄 알았거든요
감사하다는 말씀드리고 싶어요
모두가 등 돌린 상황에서
저를 믿어주셨으니까
[도혁의 멋쩍은 웃음]
나는 언제나 날 믿어요, 내 안목을
(아진) 이유를 좀 알고 싶은데요?
저를 돕는 이유
좀 앉을까요?
[도혁의 한숨]
제가 경영하는 회사는
매년 매출의 15프로 이상을
자선 단체에 기부합니다
(도혁) 기부된 돈은
혜택받지 못하는 사람들에게 돌아가고요
전 불쌍한 사람 돕는 걸 좋아해요
그런 사람 보면 진짜 못 참거든요
그런 의미에서
살아내려고 애쓰는 백아진 씨를
꽤 오래전부터 지켜봐 왔어요
만약에
'백아진 씨가 평범한 가정 환경에서'
'부모의 지원을 받을 수 있었다면
어떻게 됐을까?'
그 궁금증에서부터였어요
백아진 씨 보호자가
되어주고 싶다고 생각한 게
[긴장감 흐르는 음악]
[웃으며] 제 뒷조사를
많이 하셨나 봐요?
궁금한 건 못 참아서
신기하네요
끔찍했던 제 불우한 인생이
누군가를 매혹시켰다는 게
(도혁) 백아진 씨 인생 중에서
배우로서의 삶이
가장 반짝이던 순간인데
이렇게 끝내게 하고 싶지 않았어요
보아하니까 위기인 것 같아서
손 내민 것뿐이고요
앞서 말했다시피
전 가능성이 있는 인재들에게
조력자가 되어주면서
보람을 느끼는 편이라
서미리 대표를 치워주는 것만으로
(아진) 끝은 아니란 뜻으로 들리네요?
저에 대해 어떤 플랜을 갖고 계신 거죠?
[옅은 웃음]
(도혁) 아직은 말해줄 수 없죠
서프라이즈인데
예고가 길면 재미가 없으니까
오늘은 제가 일정이 있어서
그럼 우리 다음엔 약속하고 볼까요?
제가 연락드릴게요
[음악이 뚝 멈춘다]
[흥미로운 웃음]
[휴대전화 진동음]
- (준서) 어
- (재오) 어, 야
너 언제 퇴원이라고 했지?
다음 주라고 했나?
(준서) 아니, 그냥 오늘 퇴원하려고
회복이 빨라서 이틀 당겼어
(재오) 아, 그래?
야, 잘됐네
너 그럼 이따가 퇴원하고
여기 사무실 좀 들러라
너랑 중차대하게 상의할 문제가 있어
그냥 전화로 하면 안 될까?
아이, 새끼, 진짜...
(재오) 야, 너 방금 내가
중차대하다고 얘기했냐, 안 했냐?
아이, 내가 웬만하면
너 있는 데로 가는데
오늘 주말이라고 사장님이
출근을 안 했잖아
그니까 니가 좀...
아이, 아니다
그래, 너 뭐, 환자인데
내가 갈게, 너 뭐 먹고 싶은 거 있어?
[한숨 쉬며] 됐다, 그냥
내가 이따 저녁에 사무실로 갈게
[통화 종료음]
뭐야?
[감성적인 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[다가오는 발소리]
[차 문 닫는 소리]
(비서2) 경찰이 확보한
서미리 대표 족쇄 파일입니다
백아진 씨 내용만 삭제하고
경찰 쪽에 다시 넘기면
뒤탈 없이 처리될 것 같습니다
(도혁) 음, 기자 쪽은?
(비서2) 백업 파일까지 모두
확인했다고 합니다, 이상 없었습니다
(도혁) 음...
그러면 남은 건 이 둘인가?
[의미심장한 음악]
[톡톡 태블릿 조작음]
수술했다는 이 친구는
일단 그냥 놔둬 보고
(비서2) 네
그리고 이 친구는
[도혁의 옅은 웃음]
그동안 든 정이 있어서
웬만하면 잡음 없이
평화롭게 가고 싶은데
(비서2) 그럼, 어떻게 처리할까요?
[고민하는 신음]
(도혁) 날씨가 추우니까
따뜻하게
(비서1) 경찰이
구속영장 발부했대요
(미리) 뭐가 그렇게 급하대
의심 가게
변호사랑 얘기해 보셨어요?
뭐래요? 어떻게 가재요?
경찰이 이렇게 밀고 들어올 때는
다 확실한 증거가
손에 있어서 그런 거라고
(미리) 웬만하면 인정하고 감형받자네
집행유예는 힘들 거라나?
(비서1) 어떻게 해요, 그럼?
(미리) 뭔가 있어
그렇지 않고서야 이렇게
줄줄이 다 엮일 리가 없잖아
그 뭔가를 사주한 사람은
백아진일 거고
(비서1) [다급하게] 아진아, 아진아!
[탁 잡으며] 아진아
내가 급하게 잠깐 할 말이 좀 있어서
[아진의 한숨]
(아진) 뭐예요?
(비서1) 아진아
롱스타, 이번 한 번만 살려줘
[아진의 기가 찬 웃음]
왜 그쪽 회사를 나한테 살려달래?
(아진) 내가 무슨 상관이 있다고
번지수 잘못 찾은 거 아니에요?
서 대표님이
(비서1) 너한테 그런 짓 한 거
정말 많이 반성하고 계셔
니가 이번 한 번만 도와주면
그동안 있었던 일들 다 묻고 가시겠대
아진아
실장님
[어두운 음악]
내가 무슨 힘이 있다고
이런 짓을 꾸미겠어요
(아진) 서 대표님한테 당한 건
오히려 난데?
[탁 무릎을 꿇는다]
(비서1) 아진아
저, 정말 잘못했어
[한숨]
아진아...
(아진) 서 대표가 가서
무릎이라도 꿇으라고 시켰나 본데
나도 전에 서 대표한테
무릎 꿇고 빌어보려고 했거든요?
근데 안 받아주던데?
[긴장되는 음악]
그냥 옥상에서 떨어져 죽으래
나보고
족쇄 파일도 경찰한테 넘어갔고
방법이 없으면
누구 말대로 나가떨어져 죽어야지
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
[다가오는 자동차 엔진음]
[음악이 잦아든다]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[물 첨벙거리는 소리]
[도혁의 힘겨운 탄성]
[도혁의 가쁜 숨소리]
[도혁의 힘주는 소리]
(도혁) 더 갈까요, 멈출까요?
선택해요, 당신이
[도혁의 거친 한숨]
[아진의 옅은 웃음]
(아진) 대표님은 모르는 게 없으시네요?
[가쁜 한숨]
(도혁) 모를 리가 있나?
내가 그렇게 만들었는데?
(아진) 덕분이에요
감사드립니다
(도혁) 그래서? 소감이 어때요?
그 정도로 만족할 수 있겠어요?
(준서) 할 말이 뭔데?
[재오의 힘주는 소리]
이거 상처 보이냐?
(준서) 그거 왜 그래, 뭔데?
[한숨]
(재오) 얼마 전에
아진이 뒤쫓는 이상한 새끼들 봤어
그 새끼들 뒤밟다가
두들겨 맞았을 때 생긴 상처야, 이거
(준서) 뭐?
차 여러 대로 몰려다니면서
아주 본격적으로 쫓는 것 같더라고
(재오) [헛웃음 치며] 근데 또 대포차야
번호판 추적도 안 돼
(도혁) 백아진 씨한테
못되게 군 사람들이잖아요
원한다면 더한 짓도 해 줄 수 있어요
다시는 찾아오지 못하게
아예 멀리 치워줄 수도 있고
아니면
더는 생각도 안 나게
아예 망가트려 줄 수도 있고
[어두운 음악]
(아진) 나는 이해가 안 되네요?
(도혁) 뭐가요?
(아진) 나한테
왜 이렇게까지 하는 건지?
좋아해요? 나?
[웃음]
[액체 붓는 소리]
이거 아진이 알고 있어?
[한숨]
뭘 알아내야 말해 주든가, 말든가 하지
[도혁의 흥미로운 한숨]
당신 불쌍하잖아
(도혁) 말했잖아요
난 불쌍한 사람 보면 못 참는다고
백아진 씨
지금까지 힘들게 살아온 거
알아요, 내가
그런 일을 겪었으니까
어릴 때 많이 울었을 거야, 그쵸?
어디까지 알고 있어요?
어디까지 올라가고 싶어요?
[끼익 밸브 여는 소리]
[쉭 가스 새는 소리]
[탁 라이터 켜는 소리]
[전등 스위치 조작음]
[휙 라이터를 던진다]
(재오) 그래서 일단
너랑 상의 먼저 해 보고...
[킁킁거린다]
[가스 새는 소리]
[냄새 맡는 소리]
야
[재오가 일어선다]
어디서 이상한 냄새 나는 거 같지 않냐?
백아진 씨가 원하는 거
내가 전부 다 이루게 해 줄게요
(도혁) 그러니까 말해 봐요
어디까지 가고 싶은지
[가스 새는 소리]
[힘겨운 기침]
(도혁) 내가 당신을
손에 쥐고 싶어 할 때
잘 생각해 봐요
백아진 씨가 지금
어떤 선택을 해야 될지
[가스 새는 소리]
[기침]
(도혁) 어렵게 생각할 거 없어요
조만간 박 감독 신작으로
영화 하나 찍고
그 영화로 해외 진출도 하고
메인 영화제에서 여우주연상도 받고
배우로서 찬란한 나날을 보내는 거죠
그 모든 건
내 아내로서 누리는 겁니다
[가스 새는 소리]
[화륵 불타는 소리]
(준서) 야
아이씨...
[칙 타는 소리]
[재오의 아파하는 신음]
괜찮아?
[음악: '친애하는 X' 주제곡]
[재오의 거친 숨소리]
[화륵 타오르는 소리]
(도혁) 어때요?
내 결혼 선물이
마음에 들어요?
[어이없는 웃음]
결혼이요?
(재오) 씨발...
[의자를 탁 집어 든다]
야, 비켜!
[쾅 문 열리는 소리]
[화륵 타오르는 소리]
[펑 폭발음]
[쨍그랑 깨지는 소리]
(도혁) 아진 씨한테 묻은
과거의 얼룩 같은 거
내가 전부 다 지워줄게요
그리고 내 곁에서
새롭게 시작하는 거죠
약속할게요, 백아진 씨
[흥미로운 웃음]
나한테 와요
[음악: '친애하는 X' OST]